姉ちゃんは
なんで死んだんですか？
お前は すぐ近くにいたじゃん！
(律)俺も まどかじゃないけど
死んじゃうボタンがあったら
とっくに押してるわ
成功してるふうに見えてるヤツも
こういう ろくでもないことが
たくさん起こる
生きてても つまんないんだよ
世界が終わって
やっとハッピーエンドだ
(真澄)
≪最後まで奇跡を信じた死と
信じなかった死≫
≪どっちが幸せなのか≫
寝ないの？
うん…
律…
♬〜
ごめんな
こいつの出番か…
♬〜
≪俺は小さい頃から
何でもできた≫
≪歩くのも話すのも
早かったらしい≫
《ただいま》
(律の母)《あっ おかえり 律》
《これ おばあちゃんから》
《ほら こないだ作文コンクールで
最優秀賞もらったでしょ？》
《律は本当に出来がいいって
褒めてくださってね》
《すごいね 律》
《よし じゃあ おやつにしよっか
待っててね》
≪俺が褒められると
ふだん日陰者の母は
心からうれしそうだった≫
♬〜
《…で 父さん 相談って何？》
《律 東大行くのは
諦めてくれないか？》
《合格したのになんで？》
(律の父)
《昭雄がな 君の腹違いの兄さんが
去年 東大受けて落っこちてな》
《うちのヤツに
昭雄を刺激したくないって
泣きつかれたんだ》
《金は全部出してやる》
《授業料も生活費もすべて
なっ？》
《分かりました》
(律の父)《そうか 悪いな》
≪みんな利己的だった≫
≪いや そもそも
愛の裏切りの結果が俺だった≫
《最長記録が半年？》
《ああ》
《…で その最長が男なんだ》
《うん》
《でも 写真とか残してるって
まだめっちゃ好きじゃん
彼のこと》
《図星でしょ？》
《まぁ… そうだね》
《でも 意外かも》
《なんか地味っていうか…》
《アイドルとか
女子アナ食いまくってる人が
これ？》
《そう？》
《でも よく見ると
かわいいんだよ》
《ねぇ なんで別れちゃったの？》
《えっ？》
《俺の浮気》
《バカ 最低だね》
《ほんと そう思うよ》
《そうだ 連絡してみようよ》
《はぁ？》
《いいじゃん おもしろそう》
《いいよ 嫌われてると思うから》
《分かんないじゃん》
《連絡先 変わってたし》
《ＳＮＳは？ やってないの？》
♬〜
《仁科真澄…》
《本名でやるようなヤツじゃ
ないか》
《あっ…》
⚟📳
(橋本)≪教えないよ≫
(橋本)≪お前 別れてからのあいつ
知ってる？≫
≪メンタルボロボロで体壊して
留年して就職も失敗して
ブラックな会社でまた体壊して≫
≪見てらんなかったよ≫
≪お前のことなんて
思い出したくもないだろうから
そっとしといてやれよ≫
♬〜
まさか…
あのアパートに
まだ住んでたなんて
早く行ってみればよかったな…
♬〜
お先に
おい！ 出せ！ 出せよ！
おい！
ゲホッ… ゲホッ…
バカ野郎！
真澄…
おい！ ｢お先に｣ってなんだよ
なぁ！
無責任すぎんだろ‼
おい！ なぁ！
死ね！ お前なんか死んじまえよ！
死ねよ！
真澄 落ち着けって… なぁ？
傷…
うるせぇよ！
心配してるふりなんか
しやがってよ！
どうでもいいんだろ？
俺のことなんか！
なぁ… おい！
ここでお前がいなくなったら…
俺のことなんて
考えてねぇんだろ
クソッ！
クソ…
(すすり泣き)
悪かったよ
ほんとごめん
よし！ これで
ガソリンの心配いらねぇな！
飛ばしすぎんなよ
(遊馬)おう！
気をつけろよ
(遊馬)フゥ〜！
なぁ きつくなったら言えよ？
大丈夫だよ
真澄 昨日は その…
見なかったことにする
今は松本に向かうことだけを
考えよ
ああ
≪昨日はバカなことをした≫
≪どうかしてた≫
(遊馬)めぐるちゃん 大丈夫？
大丈夫
(遊馬)律 大丈夫？
ああ
≪地球滅亡まで３日と少し≫
しかたねぇな
(遊馬)ああ 行こう
≪我慢するべきだった≫
♬〜
≪こんなとこまで
連れてきちゃったんだからな…
俺が≫
あっつ…
暑すぎない？ 今日
ちゃんと水飲んで 真澄
いや お前こそ
俺はいいから
…なわけないだろ
すげぇ汗だぞ なっ？
ありがとう
うん
ねぇ まだ水ある？
もう空
どっかで調達しないとやばいな
ああ
(遊馬)ねぇ！
(遊馬)あれ何だろう？
すいません
その水 飲めるんですか？
(男性)ああ
ここの湧き水は穴場でね
地元のもんしか知らないんだよ
今は水が出ないから ありがたいよ
うんま！
(めぐる)冷たくて おいしい
だろ？ あっ ちょっと行けば
泳げる川もあるよ
(遊馬)マジっすか？
うん
行こうよ
うん 行こう
(遊馬)ほっ！ ほっ！
(めぐる)気をつけてよ？
(遊馬)気持ちいい！
めぐるちゃんも おいでよ！
大丈夫か？
うん
だいぶ腫れてるね
しょうがねぇよ 大丈夫
立てる？
うん
やっぱ冷てぇな 川の水は
真澄 足 気をつけてね
温泉ならよかったのにね
だな
マイナスイオンやっばいよ ここ
久々に聞いたな
マイナスイオンって
そう？
疑似科学だろ あれは
うるせぇな いちいち
爽やかで気持ちいいって
言ってんの
ごめん
なんか 変な感じ
何が？
こんなきれいな川で
パンイチでさ…
10日前の俺だったら ありえないよ
アウトドアすらも
したいと思わなかったもん
そうかもな
毎日 会社と家を往復して
休みの日は家で酒を飲んで
ネットで くだらねぇ動画見たり
ソシャゲしたり…
こんなきれいな景色だったんだな
全然遠くない所にさ…
もっと色んなとこ
行けばよかったな
真澄
でも…
だから お前には感謝してんの
遊馬とか めぐるとか
お前と一緒にいなかったら
絶対に会わなかったヤツらだろ？
俺 大学卒業してから
交友関係広がってなかったからさ
なんか…
すげぇ人生むだだったなって
ちょっと勇気を出せば たぶん…
もっと色んなきれいな景色を
たくさん見れたんだなって思う
いまさら後悔しても
しょうがないんだけど…
ねぇ 律 ちょっと手伝って
最後に見れてよかった
最後じゃないかもしれないだろ？
俺は…
色んなとこ行きたいよ お前と
やりたいことも 見たいものも…
たくさんあるんだ
だから…
また…
俺のこと好きになってくれよ
♬〜
なんて顔してんだ バカ
お前
好きかどうか
分かっちゃうんじゃなかったの？
♬〜
でも スッキリしたね
スッキリした
えっ？
あれ…
(めぐる)あの２人って そういう？
マジか…
気付かなかったふりしてあげよ
ねっ？
うん… うん うん
♬〜
(チャイム)
⚟は〜い⚞
(めぐるの母)えっ？
えっ… まどか⁉
あっ… えっと お母さん…
(めぐるの母)お父さん！ まどか！
お母さん
まどかが！
(めぐる)ちょっと待って
まぁ そうなるよな
だな
めぐるを送って頂いて
ありがとうございます
あっ いえ
ずいぶん時間がかかってしまって
あっ…
♬〜
≪俺たちは
現実の死を そこで見た≫
今日が22日
24日朝に
隕石衝突予定とされている
俺たちが生き残っても
ろくでもないことばっかだろうな